Amor en progreso 2
La la la...
¡Mira! ¿No es bonito?
¿Qué diablos llevas puesto?
¿No crees que se ve bien?
¡Es tan festivo!
¡Y es rojo!
Lo compré especialmente para hoy.
Es demasiado llamativo.
Es mi primera vez en tu casa.
Definitivamente tengo que...
... ¡mira el papel!
No, no, es demasiado ruidoso.
Ve a cambiarte, date prisa.
¡Pero luce genial!
Cámbialo, solo cámbialo.
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
Salteado de tomate con huevos de pato.
Tía, déjame ayudarte.
No es necesario, cariño.
Es tu primera vez aquí.
Además, esta es mi especialidad.
¿En realidad?
Puedes apostar.
¿Desde cuándo sabes cocinar?
Ah, por favor.
Aprendí hace años. Vamos.
¿Podrá ella manejarlo?
Come.
tía...
Creo que esta vez... es un poco un fracaso.